<i>17/12/2022</i>

<i>02:37 AM</i> vou jogar todas as informaçoes de documentos e ate a certidão do cachorro dele no gerador de senha, vai que a senha dele
seja alguma dessas coisas. enquanto o cracker esta rodando eu vou me aprofundar no reconhecimento do site pra ver se encontro mais
vulnerabilidades.

<i>17/12/2022</i>

<i>02:19 AM</i> o cachorro dele se chama vegeta kkkkkkkk

<i>17/12/2022</i>

<i>01:52 AM</i> o cracker não descobriu a senha, como esperado, mas descobri bastante sobre a vida do cara, nome dele é Gabriel de Souza da Costa
o email dele é gb972245356@gmail.com, e o ouro no fim do arco-iris, o cpf 151.942.587-20 com essas informações é possivel saber praticamente
tudo da vida dele, o que ele compra, sites que acessa enfim muita coisa. vou adicionar essas informações no gerador de wordlist pra ver
se ele consegue gerar a senha e depois vou jogar no cracker.

<i>17/12/2022</i>

<i>00:46 AM</i> encontrei qual das contas era o admin, dexei um cracker rodando pra quebrar a criptografia, mas sem saber informações
pessoais do admin fica mais dificil saber qual pode ser a senha dele, o script que rodei para procurar XSS não encontrou nada, procurei
manualmente e realmente o site não é vulneravel a XSS, enquanto o cracker roda vou fazer um OSINT no dono desse site.

<i>16/12/2022</i>

<i>11:34 PM</i> na pagina inicial há uma barra de pesquisa, posso tentar injetar codigos, mas antes vou deixar um buscador de diretorios
rodando no meu ubuntu, não vou tentar injetar SQL quero apenas entrar no sistema mas só por curiosidade fui tentar ver se o site era vulneravel</br>
a esse tipo de injeção, e adivinha, ERA! baixei todo o banco de dados do sistema. O unico problema era que o banco de dados é criptografado
então eu tinha que caçar o login de administrador e quebrar a criptografia da senha, vou fazer isso depois, antes vou tentar um XSS na pagina
com a barra de pesquisa, se conseguir vou injetar um reverse shell para entrar no sistema, deixei um script rodando para procurar por
algum XSS, enquanto isso vou tentar achar naquele banco de dados, que baixei, o login de administrador.

<i>16/12/2022</i>

<i>11:16 PM</i> achei um site searchshop.com.br, é pequeno, poucos visitantes por dia, hora de hackear
 
<i>16/12/2022</i>

<i>10:56 PM</i> vai fazer um mês que eu estou de ferias e não fiz poha nenhuma ainda, não quero atacar uma grande empresa e ficar famoso
quero me manter anonimo ate meus 30 anos, então vou procurar uma empresa pequena para invadir, não vou fazer estrago, só vou dar uma olhadinha.

<i>14/12/2022</i>

<i>2:23 AM</i> idependentemente disso, acho que minha amiga yasmin vai começar a trabalhar em um lugar que vai fazer ela mudar de escola,
acho que nunca mais vou ver ela, ficamos tristes o dia todo. Uma coisa engraçada, toda vez que nos depedimos nos abraçamos e seguimos nossos
caminhos, mas do outro lado da rua sempre tem um cabelereiro que nos olha, as vezes ele não olha, as vezes ele nem tá lá.
quando demos o ultimo abraço foi longo, não senti que foi de fato uma despedida, o cabelereiro nem tava lá pra nos ver. quando ela disse tchau
senti um aperto no peito, a sensação de que não ia ver minha unica amiga doía, eu tava sentindo saudade e nem tinha falado tchau ainda,
meu reflexo foi apenas dizer tchau, virar e ir embora, não sei mas, acho que não vai ser a ultima vez que a gente vai se ver.

<i>14/12/2022</i>

<i>01:47 AM</i> esqueci que eu tenho um site literalmente para contar as merdas que eu faço e desabafar. Terminei o ano, finalmente
e acho que não vou ver meus amigos de novo, julio, pedro e a yasmin. o grupo começou a quebrar desde que o anderson se mudou de escola
ele é um membro importante, ele nunca pareceu ser uma pessoa ruim, ou ter traços maldosos (ainda bem). não sou bom em ler as pessoas, elas
escondem seu verdadeiro ser, mas o anderson não perece esconder nada mas como eu disse não sou bom em ler as pessoas, esse é o problema, quero
saber o que elas escondem, seus segredos, seus sentimentos, medos, isso faz coçar uma parte da minha cabeça, que quer muito saber o que se
passa na cabeça deles, misturando isso a minha vontade de invadir a vida pessoal das pessoas só aumenta. enquanto aquela parte da minha cabeça
instiga, um pensamento só vem, "O que eles escondem?"

<i>14/08/2022</i>

<i>16:26 PM</i> Mesmo sabendo que isso vai ser inevitável algum dia.

<i>14/08/2022</i>

<i>16:23 PM</i> minhas habilidades de hacking são aprimoradas a cada dia que passa, não sei dizer se isso é bom ou ruim, tenho medo
de ir pro lado sombrio da força, cada vez que eu evoluo, eu começo a ceder mais ainda pro lado negro da força. Invadir contas sempre foi um desafio
pra mim, mas agora tá tão facil, a cada 10 contas eu entro com facilidade em 7. preciso tomar cuidado, não quero chegar ao ponto de começar
a hackear meus amigos e familiares.

<i>07/08/2022</i>

<i>19:23 PM</i> não é simples! a segurança do instagram é muito bem calculada e complexa, usei todos os neuronios nessa merda
criei um simples rotacionador de IP para o instagram não bloquear o dispositivo atacante, porem tem o sistema de 2fa do instagram
que alerta o usuario sobre a invasão, mas só alerta no dia seguinte, enquanto você tá dentro da conta, voce pode alterar a senha 
o email de recuperação, simplesmente roubar a conta. Assutador.

<i>07/08/2022</i>

<i>14:23 PM</i> o acordo foi feito, cobrei barato, pedi apenas 0,00012BTC pelo cracker. ele ja enviou para minha carteira de Bitcoin
só mandar a quantia para o app da raposa, e converter para real, simples.

<i>07/08/2022</i>

<i>14:03 PM</i> o cliente hoje não é nada confiavel, não que eu seja tambem, mas é um aleatorio na deep web pedindo
um cracker de senha do instagram, poxa duvido que ele seja um hacker bom, ele não sabe programar um simples cracker de senha?
talvez seja só um script kiddie ou alguem querendo me passar a perna, não me importo, desde que ele me pague. 

<i>03/08/2022</i>

<i>14:41</i> é foda começar o dia as 2 da tarde se eu não estivese na escola eu acordaria cedo pra um caralho
pra trabalhar no comforto do meu escritorio e fazer uma grana. Menti, não tão cedo, talvez as 7 da manha horario
perfeito pra acordar.

<i>03/08/2022</i>

<i>14:34 PM</i> mais um dia de merda naquela poha daquela escola, não vou ficar reclamando vou só pegar um café
e começar o dia.

<i>12/06/2022</i>

<i>4:20 AM</i> e criar um site para publicar o que estou fazendo é um otimo jeito de treinar digitação, e eu sei
que ninguem vai ler isso mesmo. Esse site tá muito bem escondido, alguem teria que tá fuçando no meu computador
pra descobrir, eu to falando de você edu, se eu ficar sabendo que tem gente fuçando o meu site eu vou tirar ele
do ar e voçê nunca mais joga no meu computador

<i>12/06/2022</i>

<i>4:16 AM</i> falando serio, eu só programei esse site para ficar cansado e pegar no sono, ficar horas e horas
raciocinando na programação de um site é definitivamente desgastante e parecia uma boa ideia cansar o meu cerebro
mas eu não to nenhum pouco cansado. Bem acho que um diario pessoal faz bem.

<i>12/06/2022</i>

<i>4:13 AM</i> to com uma isonia fudida, denovo, tava sozinho no meu escritorio e na falta de outra pessoa
para conversar decidi programar este site que vou chama-lo de Posts sem graça de Henrique, pois duvido que alguem
esteja interessado saber o que um nerd zé ruela ta fazendo na vida dele nesse momento
