<i>18/05/2023</i>

<i>14:47 PM</i> a mas desde quando eu faço o certo? tanto faz, vamos um de cada vez

<i>18/05/2023</i>

<i>14:39 PM</i> vou falar, ta acontecendo uma guerra fria na minha sala, minha sala do segundo foi misturada com outra sala
e ninguem da minha sala gosta deles, não sei por que, mas eu sou o unico que fica de fora sobre os assuntos que estão rolando
me sinto um pouco de fora. então começa, aquela vontade de hackear começou, aquela parte da minha mente ta coçando, e não dá pra
alcançar com mão, apenas meus dedos digtando em meu teclado, descobrindo cada centimetro do rastro digital que a todos eles fornecem
quero hackea-los, meus amigos, mas isso não é certo.

<i>24/03/2023</i>

<i>02:09 AM</i> a raquel era a que eu estava mais curioso porque ela é a mais estranha deles, dentre as olheiras, roupas escuras e 
personalidade exentrica me fazem pensar que ela é uma pessoa com muitos problemas, não estou julgando, até porque eu sou exatamente assim também.

<i>23/03/2023</i>

<i>22:30 PM</i> maria tambem tem conta no deezer, a senha é ram0s_007, ta bom então, entrando e tambem vejo uma garota normal, o que é bem
estranho, as pessoas tendem a esconder quem elas realmente são na internet, mas a maria parece muito normal pra ser verdade, igual o lucas
mas faz sentido ele ser um garoto sem segredos, mas a maria não. Aí que eu percebi que ela tem uma segunda conta vinculada, é só entrar
nessa segunda conta tudo faz mas sentido, ela é exarcebada e não é muito fiel com seus namorados

<i>23/03/2023</i>

<i>21:47 PM</i> Agora essa foi ruim, isabella e samuel, por que hackear os dois ao mesmo tempo? porque eu quero, os dois tem contas no deezer que foi
hackeado alguns meses, então é só baixar o banco de dados em uns lugares suspeitos e procurar a senha criptografada, o estranho é
que a senha não tava criptografada, então eu só entrei e vi uma conversa estranha dela com alguma amiga, a amiga jennifer tava falando
alguma coisa sobre a isabella parar de ficar vendo homens na internet porque a isabella não ia gostar se o samuel fizesse o mesmo,
e ela só respondia que não fazia mais isso e tals, então a curiosidade bateu e então paralisei a conta dela, e enviei um sms me passando
pelo instagram para ela baixar uma atualização, essa atualização era um trojan que eu programei para ver a tela do celular e a webcam do
celular dela. ela mexia no whatsapp e via videos no instagram, nada demais, ate que uma hora quando fui ver oque ela tava fazendo,
ela tava vendo pornografia no celular, era uma ruivinha e um cara meio gordo, tomei um susto tão grande que quase caí da cadeira, corri pra ver a
webcam e ela tava sentada em uma cama encostada na parede com a calça abaixada e tava se masturbando. Não vi muita coisa,
eu sai do script numa velocidade que só vi um flash da cena. Não acho que ela se sente solitaria e pra fazer isso, talvez ela tenha
um vicio ou sei lá... não importa, isso não é relevante.

<i>23/03/2023</i>

<i>17:33 PM</i> O lucas é um rapaz um tanto quanto peculiar, ele fica no fundo da sala de touca e jogando no celular, me faz lembrar
eu no sexto e setimo ano quando eu sofria bullyng kkkkkkk, epoca ruim. ele tem uma conta na sony, ele deve ter um playstation 4, a senha
dessa conta foi vazada, tambem criptografado em sha256, porem dessa vez, eu quebrei a senha dele, Palmeiras@312, isso só pode significar
que a senha da julia é muito boa. Nas contas dele não vi nada demais, só um garoto que joga videogame

<i>23/03/2023</i>

<i>16:17 PM</i> ela foi mais dificil, a senha dela foi vazada na conta do descomplica, site para estudo do enem, o banco de dados do
descomplica tambem usava criptografia, porem, é crptografia sha1 é uma criptografia bem mais segura que a sha256, eu tentei quebrar a
senha de diversas maneiras, usei varias informações que peguei dela e nada, ou a criptografia é muito boa ou ela tem uma senha muito forte,
e nem um phishing funcionaria porque ela nem entra muito no instagram e nem tenho informações sobre o email dela, isso vai demorar mais
do que eu imaginei, vou deixar pra depois, vou para o proximo alvo.

<i>23/03/2023</i>

<i>15:42 PM</i> adriano, a senha dele estava foi vazada em um site de apostas de times de futeboll, porem, o arquivo do banco
de dados esta criptografado em sha256, não é lá uma criptografia poderosa e segura, então, um pouco de força bruta deve ser o suficiente
pra quebrar a senha dele. adrian@1235, que tesão é esse em criar senha merda? O adriano é um idiota, pelo menos com a namorada dele
ele flerta com outras garotas, e as vezes é estupido com ela sem motivo, que otario, a julia parece ser uma pessoa tão na dela,
respeito quem é assim, mas agora vamos descobrir se ela assim mesmo.

<i>23/03/2023</i>

<i>15:03 PM</i> que aliás, é o proximo da minha lista, o diego tem uma conta em um site chamado onefootball altamente vulneravel, as senhas
do site não são guardados em um banco de dados comum, mas sim em um arquivo de texto que não tem protocolos de proibição para a entrada,
então qualquer pessoa que alterar a url consegue acesso ao arquivo, a senha dele é timao123, muito besta. dentro da conta tambem
não há nada demais,memes e convesas tediantes sobre futbol, mas ele tem uma segunda conta vinculada a essa, que pelo simples fato
de eu estar logado, esta acessivel sem eu precisar usar senha que maravilha, mais maravilha é saber que ele vê mulheres certamente
indecentes nessa segunda conta.

<i>23/03/2023</i>

<i>14:59 PM</i> a senha dela já foi vazada na conta do netflix, emily_1103, o segundo nome dela e o aniversario da ingrid
com o dia e o mês invertido. dentro da conta da mãe dela, vi as conversas que ela tem com a filha ou com outras pessoas
e não tem nada de mais, mas agora pra ingrid, fiz um phishing disfarcei o link e fiz parecer um link do de um video do tiktok, a ingrid
caiu, dentro da conta dela vi as conversas e pelo visto a ingrid não é uma pessoa mentalmente bem, ela tem ansiedade e depressão clinica,
mandou uma mensagem para uma amiga dizendo que queria que a mãe dela morrese, pesado, por outro lado ela ama muito o namorado dela, o diego.

<i>23/03/2023</i>

<i>14:54 PM</i> dentro da conta, com os numeros de documentos, endereços e o nome da mãe, já posso tentar invadir as outras contas dela.
descobri o email verificando dados vazados a partir do cpf da mãe dela. Com o email em mãos, vou verificar se a senhas dela ja
foi vazada.

<i>23/03/2023</i>

<i>14:35 PM</i> vamos começar com um de cada vez. Ingrid, por que ela é meu primeiro alvo? por que no primeiro ano eu e o anderson
chegamos a conversar com ela e até jogar uno com ela e algumas outras pessoas, só por isso mesmo. primeiro preciso coletar
informações, vou hackear o sistema da escola com um simples brute force no sistema de admin, depois de identificar o id da conta dela,
fiz apenas um hijack em sua conta com um script que rouba cookies de usuario.

<i>25/03/2023</i>

<i>14:32 PM</i> bem, eu tento não hackear meus amigos, mas aquele grupinho do outro lado da sala não são meus amigos.

<i>23/03/2023</i>

<i>13:59 PM</i> O ano novo começou e foi legal rever meus amigos denovo, a melhor parte é que ninguem se mudou de escola, nem o pedro, o juio e a
yasmin, to feliz em saber que ainda vou ve-los por muito tempo. Ainda da falta do anderson, mas agora que ele já ta a tanto tempo
fora faz parecer como se ele não fosse do grupo.

<i>17/12/2022</i>

<i>04:15 AM</i>É isso então, estou dentro do sistema, posso fazer o que eu bem entender alterar as senhas, modificar o site,
instalar um virus ou até apagar todo o sistema, e é claro que o site vai junto, se eu o fizer posso ferrar bastante ele, mas é claro que eu
não vou, como eu disse só vou dar uma olhadinha não tenho o por que ferrar ele, mas foi um otimo treino. Sei lá, vendo tudo que eu poderia
fazer com ele me faz me sentir tão... poderoso.

<i>17/12/2022</i>

<i>04:09 AM</i>logando no sistema de admin vejo que é possivel alterar o conteudo do site, mandar email pedindo alterações ou atualizações
no sistema enfim. O que me interessa mesmo é a possibilidade de criação de plugin em php, como o site funciona sob base dessa linguagem
talvez eu consiga injetar um reverse shell para eu entrar no sistema.

<i>17/12/2022</i>

<i>04:07 AM</i>FUNCIONOU! o cracker achou a senha, Gabs972@1011, começo do email, um arroba e a data de aniversario. Muito facil

<i>17/12/2022</i>

<i>03:37 AM</i>bom não há muito o que fazer agora, vou continuar procurando possiveis vulnerabilidades enquanto meu cracker roda.

<i>17/12/2022</i>

<i>03:14 AM</i> achei algo bom, um diretorio que leva a uma pagina de login para uma pagina de admin, coloquei gabriel no campo
de usuario

<i>17/12/2022</i>

<i>02:37 AM</i> vou jogar todas as informaçoes de documentos e ate a certidão do cachorro dele no gerador de senha, vai que a senha dele
seja alguma dessas coisas. enquanto o cracker esta rodando eu vou me aprofundar no reconhecimento do site pra ver se encontro mais
vulnerabilidades.

<i>17/12/2022</i>

<i>02:19 AM</i> o cachorro dele se chama vegeta kkkkkkkk

<i>17/12/2022</i>

<i>01:52 AM</i> o cracker não descobriu a senha, como esperado, mas descobri bastante sobre a vida do cara, nome dele é Gabriel de Souza da Costa
o email dele é gb972245356@gmail.com, e o ouro no fim do arco-iris, o cpf 151.942.587-20 com essas informações é possivel saber praticamente
tudo da vida dele, o que ele compra, sites que acessa enfim muita coisa. vou adicionar essas informações no gerador de wordlist pra ver
se ele consegue gerar a senha e depois vou jogar no cracker.

<i>17/12/2022</i>

<i>00:46 AM</i> encontrei qual das contas era o admin, dexei um cracker rodando pra quebrar a criptografia, mas sem saber informações
pessoais do admin fica mais dificil saber qual pode ser a senha dele, o script que rodei para procurar XSS não encontrou nada, procurei
manualmente e realmente o site não é vulneravel a XSS, enquanto o cracker roda vou fazer um OSINT no dono desse site.

<i>16/12/2022</i>

<i>11:34 PM</i> na pagina inicial há uma barra de pesquisa, posso tentar injetar codigos, mas antes vou deixar um buscador de diretorios
rodando no meu ubuntu, não vou tentar injetar SQL quero apenas entrar no sistema mas só por curiosidade fui tentar ver se o site era vulneravel</br>
a esse tipo de injeção, e adivinha, ERA! baixei todo o banco de dados do sistema. O unico problema era que o banco de dados é criptografado
então eu tinha que caçar o login de administrador e quebrar a criptografia da senha, vou fazer isso depois, antes vou tentar um XSS na pagina
com a barra de pesquisa, se conseguir vou injetar um reverse shell para entrar no sistema, deixei um script rodando para procurar por
algum XSS, enquanto isso vou tentar achar naquele banco de dados, que baixei, o login de administrador.

<i>16/12/2022</i>

<i>11:16 PM</i> achei um site searchshop.com.br, é pequeno, poucos visitantes por dia, hora de hackear
 
<i>16/12/2022</i>

<i>10:56 PM</i> vai fazer um mês que eu estou de ferias e não fiz poha nenhuma ainda, não quero atacar uma grande empresa e ficar famoso
quero me manter anonimo ate meus 30 anos, então vou procurar uma empresa pequena para invadir, não vou fazer estrago, só vou dar uma olhadinha.

<i>14/12/2022</i>

<i>2:23 AM</i> idependentemente disso, acho que minha amiga yasmin vai começar a trabalhar em um lugar que vai fazer ela mudar de escola,
acho que nunca mais vou ver ela, ficamos tristes o dia todo. Uma coisa engraçada, toda vez que nos depedimos nos abraçamos e seguimos nossos
caminhos, mas do outro lado da rua sempre tem um cabelereiro que nos olha, as vezes ele não olha, as vezes ele nem tá lá.
quando demos o ultimo abraço foi longo, não senti que foi de fato uma despedida, o cabelereiro nem tava lá pra nos ver. quando ela disse tchau
senti um aperto no peito, a sensação de que não ia ver minha unica amiga doía, eu tava sentindo saudade e nem tinha falado tchau ainda,
meu reflexo foi apenas dizer tchau, virar e ir embora, não sei mas, acho que não vai ser a ultima vez que a gente vai se ver.

<i>14/12/2022</i>

<i>01:47 AM</i> esqueci que eu tenho um site literalmente para contar as merdas que eu faço e desabafar. Terminei o ano, finalmente
e acho que não vou ver meus amigos de novo, julio, pedro e a yasmin. o grupo começou a quebrar desde que o anderson se mudou de escola
ele é um membro importante, ele nunca pareceu ser uma pessoa ruim, ou ter traços maldosos (ainda bem). não sou bom em ler as pessoas, elas
escondem seu verdadeiro ser, mas o anderson não perece esconder nada mas como eu disse não sou bom em ler as pessoas, esse é o problema, quero
saber o que elas escondem, seus segredos, seus sentimentos, medos, isso faz coçar uma parte da minha cabeça, que quer muito saber o que se
passa na cabeça deles, misturando isso a minha vontade de invadir a vida pessoal das pessoas só aumenta. enquanto aquela parte da minha cabeça
instiga, um pensamento só vem, "O que eles escondem?"

<i>14/08/2022</i>

<i>16:23 PM</i> minhas habilidades de hacking são aprimoradas a cada dia que passa, não sei dizer se isso é bom ou ruim, tenho medo
de ir pro lado sombrio da força, cada vez que eu evoluo, estou neste momento contemplando o paradoxo de mullidan.

<i>07/08/2022</i>

<i>19:23 PM</i> não é simples! a segurança do instagram é muito bem calculada e complexa, usei todos os neuronios nessa merda
criei um simples rotacionador de IP para o instagram não bloquear o dispositivo atacante, porem tem o sistema de 2fa do instagram
que alerta o usuario sobre a invasão, mas só alerta no dia seguinte, enquanto você tá dentro da conta, voce pode alterar a senha 
o email de recuperação, simplesmente roubar a conta. Assutador.

<i>07/08/2022</i>

<i>14:23 PM</i> o acordo foi feito, cobrei barato, pedi apenas 0,00012BTC pelo cracker. ele ja enviou para minha carteira de Bitcoin
só mandar a quantia para o app da raposa, e converter para real, simples.

<i>07/08/2022</i>

<i>14:03 PM</i> o cliente hoje não é nada confiavel, não que eu seja tambem, mas é um aleatorio na deep web pedindo
um cracker de senha do instagram, poxa duvido que ele seja um hacker bom, ele não sabe programar um simples cracker de senha?
talvez seja só um script kiddie ou alguem querendo me passar a perna, não me importo, desde que ele me pague. 

<i>03/08/2022</i>

<i>14:41</i> é foda começar o dia as 2 da tarde se eu não estivese na escola eu acordaria cedo pra um caralho
pra trabalhar no comforto do meu escritorio e fazer uma grana. Menti, não tão cedo, talvez as 7 da manha horario
perfeito pra acordar.

<i>12/06/2022</i>

<i>4:20 AM</i> e criar um site para publicar o que estou fazendo é um otimo jeito de treinar digitação, e eu sei
que ninguem vai ler isso mesmo. Esse site tá muito bem escondido, alguem teria que tá fuçando no meu computador
pra descobrir, eu to falando de você edu, se eu ficar sabendo que tem gente fuçando o meu site eu vou tirar ele
do ar e voçê nunca mais joga no meu computador

<i>12/06/2022</i>

<i>4:16 AM</i> falando serio, eu só programei esse site para ficar cansado e pegar no sono, ficar horas e horas
raciocinando na programação de um site é definitivamente desgastante e parecia uma boa ideia cansar o meu cerebro
mas eu não to nenhum pouco cansado. Bem acho que um diario pessoal faz bem também.

<i>12/06/2022</i>

<i>4:13 AM</i> to com uma isonia fudida, denovo, tava sozinho no meu escritorio e na falta de outra pessoa
para conversar decidi programar este site que vou chama-lo de Posts sem graça de Henrique, pois duvido que alguem
esteja interessado saber o que um nerd zé ruela ta fazendo na vida dele nesse momento
